=Spring Fever=
=ភាគទី១៥=
លោកជំទាវ។
អារម្មណ៍។
មក។
គ្មានអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចហៅនាងថាម្តាយ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានគិត
ការ​យក Jin ត្រឡប់​មក​វិញ
​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នេះ​ជា​សំណើ​របស់​លោក​អភិបាលខេត្ត។
អ្នកណាហ៊ានបដិសេធ?
ម្តាយ។
ឪពុក។
ចូរនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
មិនដែលចែក។ មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ចាប់​ A'man
និង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
បើខ្ញុំចង់អោយនាងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងវាយនាងរហូតដល់ស្លាប់
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់យើងបានកន្លងផុតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាចាប់នាង?
ជីនជី
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបាននិយាយដោយភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំមិនបានសង្ស័យអ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយការក្លែងបន្លំ
និងការសម្ដែង។
ជីនជី
គ្រួសារ Lu ប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ជម្នះ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែផ្ញើពាក្យទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
ប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក
ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Lord Shen ។
ទៅអង្វរនាង
ដើម្បីទុកគ្រួសារ Lu ។
Xia Jinzhi ។
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
តើយើងត្រូវធ្វើបាបគ្នាទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅពេលណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំនៅពេលណា?
ជាប្តីរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីយើងរៀបការ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ចៅហ្វាយហាមឃាត់
ការថ្វាយសម្រាប់ Lady Qin ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ,
គ្រាន់តែប្រាប់គេថា ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាចៅហ្វាយបានរៀបចំអំណោយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
តាំងពីម្ដាយខ្ញុំស្លាប់
អ្នកណាខ្លះចាំថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ?
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងបន្តិច។
(ម្តាយ,)
(តើប្រពន្ធចុងទាំងអស់
ត្រូវរងទុក្ខទេ?)
(ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។ )
ស្ត្រី។
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកដែលបានចាកចេញ
ប្រហែលជាមិនចង់ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះទេ។
គ្មានកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ខ្មោចទឹកអាចរស់នៅ
ក្រោមទឹកទាំងនេះ។
យកនេះ។
វានឹងការពារខ្មោច ប្រសិនបើអ្នកលោត។
(ម្តាយ,)
(បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ)
(នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ )
ឪពុក។
ឪពុក ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ Lu Shi'an ទេ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំជារបស់មួយផ្សេងទៀត។
បើខ្ញុំរកមិនឃើញ
ខ្ញុំនឹងនៅតែមិនរៀបការ។
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នក​តែងតែ​អន់ចិត្ត​នឹង
​ស្ថានភាព​ជា​ប្រពន្ធចុង​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយឈ្មួញម្នាក់
ជាប្រពន្ធរបស់គាត់ត្រឹមត្រូវ។
បើអ្នកទទួលមរតកស្របច្បាប់
អ្នកនឹងក្លាយជាបុព្វបុរស។
តើអ្នកយល់ទេ?
បើ​អ្នក​ទទូច​ចង់​ផ្គើន​នឹង​ខ្ញុំ នោះ
​អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ជា​កូន​ស្រី​ចុង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
-លោកឪពុក!
– ហុឹម !
♪ នោះហើយជាសុបិនដែលកើតចេញពីសុបិន♪
♪ដូចជាបេះដូងខ្ញុំនៅតែលោតដើម្បីអ្នក♪
♪ខ្សែរដែលធ្វើអោយខ្ញុំយំ♪
♪ ហូរចេញជានិរន្តរ៍ពីមេជើងព្រៃ♪
♪ រំកិលម៉ាយតាមដងទន្លេឈីលី
បន្លឺឡើងពីភ្នំយិន♪
♪ភ្នំកញ្ចក់ទឹក
ទឹករក្សាភ្នំពណ៌បៃតង♪
♪អ្នកបាននិយាយអំពីនិទាឃរដូវរបស់ Jiangnan
ផ្កា apricot ពណ៌ក្រហម♪
♪ ឆ្លុះកញ្ចក់មុខព្យុះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដំណក់ទឹកសន្សើមនៅជាប់នឹងឱសថ♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះជ្រៅដោយអូប៊ូ♪
♪ស្រាដូចជាដែក ដែកជាមួយស្រា♪
♪លេបនីមួយៗអណ្តាតភ្លើងតាមបំពង់ករបស់ខ្ញុំ♪
♪ I cradle pipa ច្រៀង Liangzhou ♪
♪អ្នកក្រឡេកមើលទៅក្រោយព្រះច័ន្ទភ្លឺ♪
♪ បង្កប់ទុក្ខសោកក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
អារម្មណ៍។
បុរសម្នាក់។
មក។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកឮនរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ?
ទេ
វាក្តៅពេក។
វាត្រូវតែជា cicadas ច្រៀង។
មែនទេ Jin?
គ្មានការចូលទេ!
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
ថយក្រោយ។
Jin មកញ៉ាំផ្លែឪឡឹក។
មិនអីទេ។
តោះមានឈុតនេះ។
Jin កុំញ៉ាំច្រើនពេក
ឬយប់នេះអ្នកនឹងឈឺពោះ។
អ្នកគឺផ្ទុយគ្នាណាស់។
អ្នក​សុំ​នាង​ញ៉ាំ​ពេល​ក្តៅ
ហើយ​បារម្ភ​ថា​នាង​នឹង​ត្រជាក់។
តើអ្នកខ្លាចកំដៅឬត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រដៅកូនខ្ញុំ។
ឈប់រំខាន។
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
Jin យល់?
ក្មេងស្រីល្អ។
នាង​សាហាវ​ពេក។
ទៅ។ យកមួយដុំទៅលោក Gao,
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
យកវាយឺត។
អ្នកក៏គួរតែមានមួយដុំដែរ។
អ្នករីករាយនឹងការប្រឆាំងខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែមានមួយដុំ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jin បានសួរខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
អំពីកំណាព្យរបស់ Xiangshan Hermit៖
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ភ្លៀង​នៅ​ពេល​យប់​នៅ​ខាង​ក្រៅ
​សម្រាប់​ស្លឹក plantain និយាយ​មុន​។
នាងបានសួរថាតើវាមានន័យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ពន្យល់
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ច្បាស់​ទេ។
ហើយ​មិន​ទាន់​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ប៉ុន្មាន​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់នាង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង្កើត
​ទិដ្ឋភាព​ភ្លៀង​ធ្លាក់​លើ​ស្លឹក​ឈើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ដើម្បីឱ្យនាងស្តាប់។
នៅអាយុ Jin
នាងពោរពេញដោយ "ហេតុអ្វី" ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ Lu
បាន​ពន្យល់​ប្រាប់​នាង​ពី​មុន​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញការអត់ធ្មត់
នឹងបង្រៀននាងឱ្យបានយូរ។
មានរឿងខ្លះ
អ្នកពិតជាមិនជឿទេ។
ឬយល់
រហូតដល់អ្នកបានឆ្លងកាត់
ឬបទពិសោធន៍ដោយខ្លួនឯង។
គិតម៉េចដែរ Lady Ye?
Shen Que ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ស្លឹក Plantain អាចខ្សឹបមុនបាន
ប៉ុន្តែភ្លៀងត្រូវតែធ្លាក់ជាមុនសិន។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងនាំទឹកភ្លៀង
សម្រាប់អ្នក និងទីក្រុងនីងចូវទាំងមូល។
♪ភ្នែករបស់អ្នកកាន់ភ្លើងស្លាប់♪
♪កាឡាក់ស៊ីបញ្ចេញពន្លឺ♪
♪ តើពួកគេអាចកាន់ព្រលឹងមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
♪ខ្ញុំលាបចិញ្ចើម
ហើយផ្ញើភ្លេងកាន់ទុក្ខ♪
♪ទុកឱ្យរឿងនិទានរលាយ♪
♪កាំជ្រួចរបស់ពិភពលោកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪កាឡាក់ស៊ីបញ្ចេញពន្លឺ♪
♪ទោះនៅខាងអ្នក ខ្ញុំមិននៅទេ♪
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់តែ​ខ្លាំង។
♪ Oars កូរ​ជា​បទ​ចម្រៀង
​ទន់ភ្លន់​តែ​មាន​ទុក្ខ​♪
♪ ត្រលប់មក Jiangnan វិញ
ផ្កា apricot ពណ៌ខៀវក្រម៉ៅបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ និយាយច្រើនណាស់
តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បាន ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែនឹកឃើញយុវជនដែលគ្មានកង្វល់
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដ៏កក់ក្តៅ♪
♪ ស្រលាញ់តាំងពីឃើញដំបូង
ហើយវាស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ស្នេហាលាក់កំបាំង កូរបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ចងចាំពាក្យសន្យា
ក្នុងគ្រាល្អ♪
♪ ពេលនេះមានតែការសោកស្ដាយ
នៅតែមាននៅក្នុងទឹកភ្លៀង♪
♪ ពាក្យដ៏ប្រណិតនីមួយៗ បន្ថែមការចង់បានរបស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានខគម្ពីរណាមួយចេញមកពីប៊ិចរបស់ខ្ញុំទេ
មានតែភាពឯកាទេ♪
♪ភ្នែករបស់អ្នកកាន់ភ្លើងស្លាប់♪
♪កាឡាក់ស៊ីបញ្ចេញពន្លឺ♪
♪ទោះនៅខាងអ្នក ខ្ញុំមិននៅទេ♪
♪នៅសល់តែភាពស្រស់ស្អាតមួយភ្លែត♪
♪ខ្ញុំចាក់និងផឹកក្នុងភាពឯកោ♪
អារម្មណ៍,
ខ្ញុំបានយកឪឡឹកមកអ្នក។
ភ្ញាក់ឡើងហើយញ៉ាំ។
ព្រះអាទិត្យកំពុងដុតបាតរបស់អ្នក។
ខ្ជិលតូច។
ក្រោកឡើង។
ឮ?
ឮ!
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ្កាវហ្វូ?
វាហាក់ដូចជាការពុល។
ហាក់ដូចជាពុល?
នេះហួសពីជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណថ្នាំពុលបានទេ។
អាម៉ាន
តើ Jin ញ៉ាំអ្វីមិនធម្មតាទេ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងញ៉ាំតែអ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយកុំយកអាហារពីអ្នកដទៃ។
នាងនឹងមិនស្តាប់បង្គាប់ទេ។
ប្រសិនបើវាពុលអាហារ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នេះនឹងដំណើរការ។
បើមិន...
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
គ្រូពេទ្យបានចាកចេញទាំងអស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Jin ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
បុរសម្នាក់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មានទឹកខ្លះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើនាងភ្ញាក់ទេ?
Jin មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
ដោយផ្អែកលើការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យជាច្រើន,
Jin ត្រូវបានបំពុល។
តើវាអាចជា
តើមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើបាបនាង?
តើអ្នកណានឹងឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
នាងគ្រាន់តែជាកូន។
កៅហ្វូ
តើមានវិធីដើម្បីបន្សាបជាតិពុលរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំបានប្រើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
គ្រូពេទ្យក៏រៀបចំថ្នាំផងដែរ។
សូមធានា។
Jin មានសុវត្ថិភាពហើយ
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើលនាង។
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ជាតិពុល​នេះ​សាហាវ​ពេក​ហើយ​។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណប្រភពដើមរបស់វាបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាមាន
រយៈពេលយូរ incubation ។
វាហាក់ដូចជាមិន
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងថ្មីៗនេះទេ។
ស្នាមជាំ necrotic នៅលើស្បែករបស់ Jin
គឺបណ្តាលមកពីការជាប់គាំងឈាម។
ក្រៅពីនេះ
ភាពឃោរឃៅ
នៃសារធាតុពុលនេះ។
ស្ថិតនៅក្នុងបណ្តុំ
លំហូរឈាមទាំងអស់,
រហូតដល់...
តើនៅតែមានសង្ឃឹមទេ?
មេរបស់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
នៅក្នុងវិធីសាស្រ្ត detox ដ៏អាក្រក់,
ប្រទាល​ដែល​ជាប់​ជាមួយ​ឈាម​ស្រស់
​អាច​ជា​ឱសថ​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកខ្លះឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកនៅទីនេះ ហើយមើលថែពួកគេ។
- កុំប្រាប់នាងទៀត។
- យល់។
♪ ខ្យល់សរទរដូវរំកិលរំញ័រនៃការផ្លាស់ប្តូរ♪
♪មិនដែលឃើញផ្ការីក
ដោយក្លិនក្រអូប♪
(អ្នកណាធ្វើបាប Jin?)
(បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទៅហើយ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ Jin បានទេ)
♪ ដកដង្ហើមធំថាជីវិតទាំងអស់
ជាប់នឹងវាសនា♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតនេះ ចំណងវាសនារបស់យើង
គឺគ្រាន់តែជាការបំភាន់មួយភ្លែត♪
♪ទោះលង់ក្នុងឱបក្រសោបស្នេហ៍♪
♪ស្លាកស្នាមឥឡូវនេះសម្គាល់មុខដែលនឿយហត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហា និងស្អប់ ឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំដ៏ខ្លី
ការចងចាំក៏រលាយបាត់ដោយទឹកភ្នែក♪
ហ្កាវហ្វូ!
មើលថាតើនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាត្រូវការឈាមស្រស់ទេ?
វាត្រូវតែជាឈាមពីគ្រួសារភ្លាមៗ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ឈាម​លោក​គ្រូ​លូ។
បន្ទាប់មកយកវាទៅ Lu Shi'an ភ្លាមៗ។
នៅពេលភ្ជាប់
វាត្រូវតែប្រើភ្លាមៗ។
រាល់ការរត់របស់ខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែជាការរំខាន និងឈឺភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការឈាម
គ្រាន់តែមាននរណាម្នាក់នាំ Lu Shi'an មក។
ចងចាំ។
កុំអោយអ្នកណាឃើញរឿងនេះ
ជាពិសេស A'man ។
Lady Ye,
ចាត់ចែងនេះទៅ Jin ។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងនេះ?
Leeches ។
ពួកគេអាចបន្សាបជាតិពុល Jin ។
♪ ព្រិល​ធ្វើ​ឱ្យ​សក់​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ពេល​ខ្ញុំ​ច្រៀង
​ ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់​របស់​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត♪
ល្អ Jin
ផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
(ស្ថានីយ៍ដាក់ប្រាក់)
♪ទោះលង់ក្នុងឱបក្រសោបស្នេហ៍♪
♪ស្លាកស្នាមឥឡូវនេះសម្គាល់មុខដែលនឿយហត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហា និងស្អប់ ឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំដ៏ខ្លី
ការចងចាំក៏រលាយបាត់ដោយទឹកភ្នែក♪
Jin ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
មក។
♪ សុបិនមួយរំពេចយ៉ាងផ្អែមល្ហែម♪
♪ហៅខ្ញុំឱ្យដេញព្រះអាទិត្យ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងធ្លាក់
គូស្នេហ៍ស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ពេលវេលាហូរឥតឈប់ឈរ♪
♪ បន្សល់ទុកភាពសោកសៅនៅភ្លឺ ♪
♪ សុបិន្តឃើញមីងរលត់
ធ្វើឱ្យយើងប្លែកមុខ♪
Lady Ye។
Jin ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
មក។
ក្មេងស្រីល្អ។
វាហាក់ដូចជាឱសថប្រជាប្រិយនេះមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់ Jin ។
ឱសថបុរាណ?
បាទ។
ប្រើដំបែដែលពោរពេញ
ទៅដោយឈាមមនុស្សធ្វើជាថ្នាំ
ជួយកម្ចាត់កំណកឈាម។
ដង្កូវ​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ប្រាស់​សព្វ​ថ្ងៃ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ស៊ី​ឈាម​អ្នក​ណា?
នោះហួសពីកង្វល់របស់អ្នក។
Y- អ្នកបន្តចិញ្ចឹមនាង។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ព្រះអម្ចាស់ Gao ។
តើវាអាចជា
Shen Que?
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកណាដែលមើលមុខយ៉ាងអន្ទះសារ ♪
♪ផ្ទុកនូវភាពទន់ភ្លន់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ ♪
♪ បង្វែរទឹកភ្នែកទៅជាគុជ
ហើយឱបវានៅខាងក្នុង♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងដើរលើពិភពរមែងស្លាប់♪
♪ឆ្លងកាត់ភ្នំដ៏ធំនិងទន្លេ♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកណាដែលមើលមុខយ៉ាងអន្ទះសារ ♪
♪ផ្ទុកនូវភាពទន់ភ្លន់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ ♪
♪នៅពេលដែលទន្លេនិងសមុទ្រទាំងអស់ស្គាល់សន្តិភាព♪
♪គុជខ្យងភ្លឺដូចព្រះច័ន្ទនៅលើជើងមេឃ♪
♪ជាទីស្រឡាញ់ឈរនៅមុខខ្ញុំ♪